Fala aí, meus amigos. Estou aqui, ó, com
novos produtos, novos químicos, matérias
primas da Flavors e eu tô muito animado
para abrir isso aqui com vocês, porque
tá chegando cada coisa boa assim na
Flavors que eu tô muito animado. Tem
várias coisas aqui, por isso que eu
resolvi abrir aqui com vocês, porque tem
muita coisa legal, muita coisa legal que
tá chegando e eu tô mega animado pra
gente ver, conferir junto
tudo que tem de novidade aqui, que
chegou aqui para mim, tá? Eh, bom, tem
coisa que não é tão novidade assim, né?
Então não vou nem ficar focando muito.
Por exemplo, o óleo de limão siciliano é
algo até um pouco básico ali. Já faz
tempo, né, que a gente tem esse óleo.
Eh, eu pedi porque o meu já faz tempo
que eu tinha, né? Então eu tava tava
pesando demais. Mas bom, primeiríssima
novidade aqui, ó. Verd H. Verd H.
Esse aqui é muito diferenciado. É um
Verdog que ele é como se fosse mais
puro, uma versão mais
Ai, caramba, tá muito bem fechado isso
aqui. Não consegui abrir de jeito
nenhum. Enfim, não vou conseguir ver
agora. Caraca, velho, não consegui abrir
de jeito nenhum.
Tá muito bem fechado. Outra coisa que
chegou aqui, óleo essencial de Elemi.
Olha essencial de Elemi. Deixa eu deixa
eu ver se esse aqui eu consigo abrir.
Isso aqui frasco de vidro, hein,
pessoal.
Ah, velho, isso aqui é bom demais, viu?
Isso aqui é sensacional. Eu já tenho o
Lenim resinoide. Agora, o óleo
essencial.
A gente tem aqui também, ó, óleo
essencial de lavanda francesa. Então,
assim, um um óleo de extrema qualidade
aqui da Flavors, né? Lavanda.
É lavanda, mas assim, refinadíssimo,
super refinado.
Eh, fornecedores excelentes que a gente
tem. Isso aqui sim, ó. Isso aqui até
agora eu não tinha visto no mercado aqui
pro varejo, que é o patiol. São cristais
de patiol que é como se fosse, tem o
patiul, o patiuli tem muita coisa, tem
notas muito de topo, tem umas notas que
dão uma certa
uma certa sujeira, uma coisa um pouco
terrosa. O pati lol, ele é como se fosse
a parte mais eh limpa do patiul, né?
Então ele tem menos aquela nota terrosa,
eh, e ele é
super limpo, refinado, assim, excelente.
E eu tô bem animado para provar isso
aqui. Eu não não tinha visto ainda no
varejo, né? E é uma
uma nota assim muito utilizada na
perfumaria, tá? Quando você quer uma
nota de patiuli, só que sem aquela parte
mais suja, mais terrosa, que é uma
coisa, um patiuli um pouco mais, ele é
quase que assim, ele é ele é mais
simples, ele é menos complexo, mas ele
também é mais limpo, né?
Ã, isoraldeína 70, que é enimetiona,
eh, irália. Então assim, não tem muito
mistério, mas a minha eu já tinha, eu
acho que faz mais de um ano que eu tenho
a minha e eu acho que tá meio oxidada,
então eh não tem mistério, tá? É uma
nota excelente, assim, muito utilizada
em vários vários acordes, dos mais
variados.
Esse aqui é outro. Esse é outro que eu
também não lembro de ter visto ainda no
varejo. Primeira vez que eu tô vendo
aqui no varejo que é o polantol,
tá? Polissantol
é um um químico aromático, salvo engano,
ele é um dos eh uma das notas de
sândalo. Posso estar falando besteira,
mas eu acho que ele é uma das notas de
sândalo que são mais naturais. São um
pouco mais naturais.
Eh, vamos ver esse aqui eu não conheço
ainda, né? De cara você já sente aquela
nota que aquele amadeirado um pouco
cremoso do sândalo, mas eh eu achei ele
realmente um pouco mais limpo e
refinado. Pode ser uma primeira
impressão também, mas eh a princípio eu
achei ele mais agradável do que os
outros materiais de sândalo que eu tenho
aqui, tá? Gostei bastante, tô animado
para testar.
Outro que faz tempo que eu queria testar
também, que eu queria conhecer é o
ciclamal.
E aí, eu não sei se ele vazou, eu acho
que ele vazou um pouco aqui. Eh, mas
tranquilo. Pode ver que ainda tem
bastante, né? Esse eu não conheço, mas
se eu não me engano a matériapra que é
de eh Liro do Vale, alguma coisa assim,
é uma notaosa meio ozônica,
meio que lembra melonal, floral, ozôno.
Então, tá [limpando a garganta] dentro
desse universo, tá?
Eh, também vai ser bem útil para alguns
acordes que eu tô criando. Esse é outro
também que eu tô muito animado para
testar em acorde, que é o Ninfeal,
eh, que ele é uma matériapra também de
Liro do Vale. Então, vocês estão vendo
aqui bastante coisa, né, eh, ciclamal,
nfeal, bastante coisa de lírio do vale
que que eu tô testando, experimentando.
Tem mais coisas até que eu comprei na
Casa do Saboeiro, eh, também de de Lírio
do Vale. Olha, a princípio não peguei
nada que me lembrasse Muguel, Lírio do
Vale, nem nada. Acho que eu preciso
diluir para realmente sentir melhor. Eu
também não sei. Eu tô meio torcina, não
sei se é porque eh não dá para ver, né?
Mas vazou um pouco. Acho que desse
ciclamal aqui eu acho que tá meio que no
ar aqui. Ah, bom. Esse eu tô bem animado
também. Grapefruit branco. Nunca tinha
visto isso. Grapefruit branco. Eh, não
conhecia essa matériapra, mas depois que
eu que eu percebi que tinha na Flavest,
eu vi que tem em alguns em alguns
perfumes tem essa nota de fato. Olha,
para ser bem sincero,
tá muito próximo de uma laranja,
mole essencial de laranja normal, tá?
Não pego nada diferente, muito
diferente. Pelo menos a 100% eu não
peguei nada muito diferente de um óleo
essencial laranja normal, né? Laranja
doce assim. Não peguei. Talvez algum
amarguinho a mais, mas é bem leve. Não
senti tanta diferença. E tem esse outro
aqui, ó. Esse aqui eu também tava super
animado para conhecer. Óleo essencial de
Davana.
É um óleo essencial que eh promete ter
aí notas, eu acho que tem as notas
alcoólicas, buzi. Deixa eu ver aqui que
isso aqui eu não conheço. Nunca senti
esse cheiro na minha vida. Eita! E isso
aqui é diferente, viu? Caraca! E esse
aqui é diferente. Realmente uma coisa
meio alcólica, meio buzi ou muito
interessante. Ó, essas matériaspras de
da Flavors agora, cara, tão incríveis,
viu? Incríveis mesmo. Eh, bom, eu peguei
esse outro aqui também mais para
conhecer acetato de guaila, que eh é
algum isolado de guaiaco, né? Tem o
guiacol,
tem o próprio madeira de guiaco, né? E
tem esse acetato de guaila que de fato
lembra bastante o óleo essencial de de
guiaco. Talvez deva ser um dos
principais componentes, eu imagino.
Então é como se você fosse tentar isolar
da madeira de guiaco uma nuance dele,
que é essa nuance aqui que eu não sei
nem descrever. É guiaco mesmo, cheiro de
guiaco, só que menos complexo do que o
óleo essencial. Então, às vezes é
interessante você pegar só uma nuance do
óleo essencial sem ter que pegar todas
as facetas. Eh, e às vezes você fica
botando muito óleo essencial e o perfume
ele fica com muito ruído, muita coisa
acontecendo. Então, esses isolados
ajudam eh você nesse nesse processo. Eu
peguei também acetato de C3 Rexenila,
não tinha ainda, né, acetato de C3
Rexenila, mas é um material amplamente
conhecido, utilizado, vários perfumes
vão trazer e aquilo é o é o Cister
Rexenol, talvez um pouquinho mais
floral, um pouquinho mais levemente
frutado, talvez eh meio vegetal assim,
verde, mas é muito utilizado para trazer
frescor, para trazer esse lance verde. E
eu acho que é isso, pessoal. Eh, dessa
vez a Flavou um monte de papel aqui, ó.
Nunca tinha visto embalagem assim com
tanto papel. Achei no mínimo curioso.
[risadas]
Eh, mas chegou tudo certinho, intacto,
né? Eu achei bem engenhoso, né? Até é
bom que que recicla, né? Recicla aqui
porque é um tipo da coisa que vai pro
lixo. Então, gostei da ideia. Não sei se
eles estão fazendo isso realmente paraa
sustentabilidade, mas gostei. Parece que
isso é tipo coisa que eles imprimem e aí
eles eh trituram e usam aqui. Achei bem
legal, gente. É isso, tá? Eh, e gente,
tá chegando muita novidade no site da
Flav. Eu tô impressionado
porque isso eu tô fazendo, sinceramente,
tá? Não tô recebendo para falar essas
coisas aqui para vocês, mas é que no
começo a flavors ela era muito assim,
pô, é um preço muito bom, vem muito, eh,
porém às vezes a embalagem, uma
embalagem mais simples, era tudo
plástico, não tinha tanta variedade de
produto, né? Tinha muito produto mais
assim, sei lá, para eh o básico ali, né?
Um PEA, um citronelol, geraniol e só.
Mas agora vocês estão vendo aí que tá
chegando um material até bem exclusivo,
eh, óleos essenciais bem interessantes.
Por exemplo, da Vana, tem lá Cipriol,
tipo um óleo super caro, tá lá também.
Eh, tem óleos caros, tem sândalo, enfim,
tem eh químicos também que são
interessantes, né? Polissantol, eh tem
outros químicos aromáticos lá, tem
norlibanol, timberol. Então assim, tá
chegando uma cama de produtos e eles
agora estão fazendo até embalagens aqui,
ó, de vidro, até grandes, ó. Vidro, eh,
vidros pequenininhos, assim, embalagens
de excelente qualidade. Então, assim, eu
tô bem animado. O nicho nosso isso aqui,
quem ganha, gente, somos nós, né? Somos
nós que estamos aqui no hobby, que isso
aqui é um hobby, é uma brincadeira, é
uma coisa que pode se tornar no futuro,
quem sabe, eh, uma fonte de renda, um um
hobby ali que gera alguma receita, né,
vender perfumes autorais e tudo mais.
Eh, mas acima de tudo é um hobby, é uma
arte também. E é muito bom que a gente
tenha fornecedores de qualidade, porque
a Flavors tem qualidade e eles vendem,
eles têm uma empresa que vende no
atacado e vende para empresas que vocês
compram também dessas empresas, né? Eh,
tem muita troca entre esses grandes
fornecedores. Eh, então assim, eles têm
fornecedores excelentes. Tem matériapra
aqui da Ventos, tem matériapra aqui da
IF, da Firmenish. Então assim, realmente
muita qualidade e aqui, ó, com preço
legal, eh, com boa embalagem
pro varejo aqui, pra gente comprar em 20
ml, 20 g, 10 g, 100 ml. Então assim,
para varejo e de confiança. Então assim,
realmente é muita alegria, pessoal, o
que a gente tá vivendo aqui no acho que
nunca teve antes nesse nível de acesso
de matéria-prima pra gente que compra no
varejo. Então aproveitem bastante eh e
conheçam lá os produtos, né? Assim como
os outros que eu mostro aqui em outros
vídeos também. Eu acho que é o nosso
nicho aqui, né? nosso, nossa comunidade
é que vai ganhar, sai ganhando com o
crescimento do dos fornecedores, das
lojas. Eh, então todo mundo cresce
junto, né? E o, e o nosso nicho cresce
junto também, cada vez mais. Perfumistas
aí, autodidatas, perfumistas que fazem
isso por amor, por hobby. Grande
alegria, pessoal, a gente tá vivendo
isso aí. E muito obrigado por vocês
fazerem parte disso. Obrigado por
fazerem parte aqui de quase 4.000 aí já
tá chegando eh perfumólogos, né? 4.000
perfumistas eh aprendizes aí iniciantes.
Então, grande alegria. Muito obrigado e
até o próximo vídeo, pessoal. Estamos
junto.